It appeared as though humanity would be destroyed by the demons.
Les hommes étaient sur le point d’être anéantis par le Malin.
But a single mage saved them all.
C’est alors qu’un magicien parvint seul à les sauver.
He was called the Wizard King, and he became a legend.
Il se fit appeler Empereur-Mage et devint une légende.
We Won't Lose to You
JE NE PERDRAI PAS FACE À TOI
Yeah. He's also the leader of the Eye of the Midnight Sun, Licht.
T’as bien entendu. C’était lui, Licht, le chef de l’Œil maléfique.
What the heck does that mean?
C’est quoi, cette histoire ?
"William is asleep inside me," is what he said.
William m’a parlé d’une entité qui sommeillait en lui.
So his body was taken over?
Ça signifie qu’il aurait été possédé ?
Don't ask me!
J’en sais pas plus !
On top of that, he's not the only one who went all weird.
Mais c’est pas le seul à avoir perdu la boule.
It affected other Magic Knights, too.
Y a d’autres chevaliers avec lui.
Marx, Old Man Owen, and the Spiny Prickly Queen.
Marx, le père Owen et notre chère reine des épines…
Even Captain Charlotte?!
Le capitaine Charlotte aussi ?
A lot of crap happened while you were enjoying your beauty sleep.
Il s’est passé bien des trucs pendant que tu piquais ton roupillon.
You do realize I was dying, right?!
Que je luttais contre la mort, oui !
Yeah, I guess.
– Tu joues sur les mots. – Y en a pas d’autres !
Man, I was so worried.
– J’étais inquiet. – Tu le penses pas !
No, really. I was.
Je te jure. Même que j’en dormais plus la nuit.
I'm glad you weren't taken over.
Heureux de voir que t’es pas possédé.
Wait... Does that mean Langris's body was also taken over?
Tu veux dire que c’est le cas de Langris ?
Probably.
C’est bien possible.
That ominous mana... Is that why he tried to kill me?
Ça expliquerait son mana maléfique et le fait qu’il ait voulu me tuer…
Hey, Finral.
Hé, Finral.
Let's go.
On y va.
Right!
Compris !
Langris, this time...
Langris…
Flame Magic: Explosive Scattershot!
Magie de flammes, multi-shots destructeurs !
Not bad, you virgin delinquent.
Pas mal, pour un loubard puceau.
What the hell are you doing here?
Qu’est-ce que tu fiches ici ?
I was heading back from visiting Finral.
J’étais au chevet de Finral, et au retour,
I thought you might be all alone and crying somewhere,
j’ai décidé de passer te faire coucou, comme tu devais chouiner dans ton coin.
Who the hell is crying?! And get the hell off my Crazy Cyclone!
Je suis pas une pleureuse !
Damn it... Just don't get in the way of my training.
T’as pas intérêt à perturber mon entraînement.
Right about now, Asta, Noelle, and Luck are fighting
En ce moment même, Asta, Luck et Noelle en décousent
the guys from the Eye of the Midnight Sun.
avec l’Œil maléfique du crépuscule.
Probably.
En effet.
I want to make sure I don't embarrass them as their senior knight.
En tant qu’ancien de la bande,
So...
C’est pourquoi…
I'm going to get even stronger!
je vais devenir encore plus fort.
I promise I'll make it back alive!
Je reviendrai vivant à coup sûr, alors pars devant.
Hey, Yuno! Yuno!
Hé, Yuno ! Tu m’entends ?
It's no use. None of us know you.
Tu gaspilles ta salive. Aucun d’entre nous ne te connaît.
Yuno!
Yuno !
I just told you it was futile.
Je t’ai dit que c’était vain.
I think it's time we made you quiet down.
Et si nous lui rabattions son caquet ?
Klaus, please don't...
Arrête ça, Klaus !
Asta!
Asta !
Stop this, Klaus! We're both Magic Knights!
Stop, Klaus ! On est des chevaliers, comme toi !
This body is... reacting?
Mon enveloppe charnelle réagit…
Come on, now. If you push yourself too hard, you're gonna die.
Tu vas passer l’arme à gauche, si tu t’obstines.
What a pain...
Sacré emmerdeur…
Of course, we won't need you anymore once we get your grimoire and swords.
Enfin, on a juste à te choper épées et grimoire,
It doesn't look like you're going to give up.
T’as pas l’air de vouloir lâcher l’affaire.
In that case...
Très bien.
If you want to protect your precious little royal friend and die,
Vas-y, protège ta jolie princesse…
go right ahead.
et crève donc, si c’est ce que tu veux.
No...
Pas ça…
Not yet...
C’est pas fini…
Huh?
De quoi ?
I'm not going to die yet!
Je suis pas près de claquer.
I promised my friends I'd come back alive!
J’ai promis à un ami…
I won't let my friends kill my other friends!
Je laisserai pas mes compagnons s’entretuer !
I'll survive this. I'll survive all of this...
Je survivrai, quoi qu’il arrive,
And then...
et je deviendrai…
I'll become the Wizard King!
Empereur-Mage !
But you're the one who gave me hope.
C’est toi qui m’as redonné espoir.
Even if you're poor, an orphan...
Pour prouver que ceux qui, comme nous, sont pauvres ou orphelins,
We can become greater than anyone else in this world. And to prove that...
peuvent y arriver mieux que quiconque dans ce monde.
To make Sister and everyone else happy...
Afin de rendre heureux notre sœur et les autres !
Let's see who can become the Wizard King!
On verra qui de nous deux sera Empereur-Mage !
What in the world are you babbling about now, when you can hardly even move?
Tu nous déballes toutes ces inepties alors que tu peux à peine bouger ?
This is where...
Cet endroit…
...you're going to...
… sera…
...die!
ta tombe !
What are you talking about, Asta?
Qu’est-ce que tu me chantes, Asta ?
I'm the one who's going to become the Wizard King!
C’est moi qui deviendrai
Yuno?
Yuno…
Y-Yuno?! Y-You... Hey!
Yuno ?
Yeah. Why?
Oui, pourquoi ?
Yeah, apparently they are. So?
En effet. Et alors ?
But, I mean... you're normal?!
Tu trouves ça normal, toi ?
You're right!
C’est vrai ! Regarde, Yuno, on a les mêmes !
Bell, could you quiet down a bit?
Mets-la un peu en veilleuse, Bell.
Now's not the time for that, Miss Spirit Lady!
Le moment est mal choisi, esprit élémentaire !
What the heck?!
Comment ça ?
Stop staring at the little shrimp and look at how much I've grown!
T’occupe pas de ce nabot et regarde comme j’ai grandi !
Who the heck are you calling a shrimp?! You're way smaller than me!
Tu t’es déjà regardée ? T’es plus petite que moi !
What did you say?!
Répète pour voir !
You're both way too loud.
Mettez-la en sourdine.
What in the world is going on?
C’est quoi, cette comédie ?
Would one of you kindly get me down from here?
Dépêchez-vous de me faire descendre de là…
I'm me. You got a problem with that?
Aucun doute, c’est bien moi. Ça te pose un problème ?
Nope! Not at all!
Non, aucun.
More importantly, look at m—
Regarde-moi, plutôt !
So you've awakened.
Tu te serais éveillé ?
You're one of us. Now, come here.
Tu es l’un des nôtres, alors rejoins-nous.
Hey...
Tu voudrais pas te tenir un peu à l’écart ?
This mana... The reincarnation definitely worked.
Vu son mana, la réincarnation a clairement fonctionné.
But it looks like he's still...
C’est trop tôt pour cet enfant…
Licht's grimoire and swords are right in front of him, and he hasn't responded.
Pareil pour Licht qui réagit même pas alors qu’il a sous le nez
I guess it could be because he used the
Ce serait le prix à payer pour avoir lancé
ultimate forbidden spell to bring back his elf friends.
le sort interdit le plus puissant et réincarné nos amis elfes ?
Looks like they might need more time.
Je crois que tu as besoin d’un peu de temps encore…
Both Licht... and you.
n’est-ce pas, Licht ?
I can tell.
Je ressens très bien
What's moving their bodies right now are souls that belong to others.
que ce sont les âmes d’autres personnes qui contrôlent leurs corps.
Klaus and Hamon's souls have been put to sleep.
Celles des maîtres Klaus et Hamon sommeillent profondément.
Really?! Then we can save them?
Ah bon ? Ça voudrait dire qu’on peut les sauver ?
Th-Thank you very much, Asta.
Merci beaucoup, Asta.
And also inside me...
Et il y en a une aussi en moi.
Yuno?
Yuno ?
But...
Par contre…
I am a Magic Knight of the Clover Kingdom, Yuno.
Je suis Yuno, Chevalier-Mage du royaume de Clover.
No one else.
Et personne d’autre !
Clearly, that vessel is a human with a very strong will.
On dirait que ce réceptacle humain a une féroce volonté.
It appears he hasn't fully awakened yet.
Il n’a pas l’air de s’être complètement éveillé.
Humans are such a nuisance...
Ces autres humains sont un obstacle.
We're going to kill those two behind you, and then have you leave that body!
Nous allons tuer les deux derrière
Those bodies belong to my senior knights.
Ces corps appartiennent à mes compagnons.
You're going to have to leave.
C’est vous qui allez en sortir !
Looks like we have no choice.
Il ne nous laisse plus le choix.
We'll have to give it everything we've got.
Nous allons déployer tout notre pouvoir.
The ground's shaking just from you guys glaring at each other!
Un simple regard leur suffit à faire trembler toute la salle !
I don't know how we're going to get them out of there.
Je ne vois pas trop comment les chasser.
We may have to incapacitate and bind them.
Assommons-les, puis ligotons-les.
I'll stop them.
Je m’en occupe.
You take Mimosa and get back.
Emmène Mimosa et planquez-vous.
Asta?
Asta ?
Like hell I'm gonna let you do this alone!
Comme si j’allais te laisser faire le sale boulot tout seul !
Yuno, you jerk!
Enfoiré de Yuno !
Yuno's not alone! He has me!
Il est pas tout seul, je suis à ses côtés !
Mimosa, this might be rough, but step back a bit.
Désolé de te demander ça, mais éloigne-toi, Mimosa.
O-Okay.
Compris !
With the grimoires and knowledge from this age,
Avec les grimoires et le savoir de cette époque-ci,
we will be able to use even more refined spells than existed in our age.
nous pouvons lancer des sorts plus sophistiqués qu’à la nôtre.
It appears so.
En effet.
Combination Spell: Le Chateau de Verre!
Magie combinée…
It's over.
C’en est fini de vous !
Well, that thing sure looks crazy.
Ils nous sortent le grand jeu, là !
You got this, Yuno?
Ça ira, Yuno ?
That's some intense magic.
Leur mana est surpuissant.
I won't have time to cover you, Asta.
Je ne pourrai pas couvrir tes arrières, Asta !
Bring it on!
À nous de jouer !
Go, Le Chateau du Verre!
Droit devant ! Le château de verre !
We won't lose...
Je ne perdrai pas…
...to you!
… face à toi !
You two are amazing!
Vous êtes incroyables, tous les deux !
The anti-magic kid is one thing,
Le gamin à l’anti-magie était un problème,
but that other guy who hasn't fully awakened even though
mais alors celui qui se réveille même pas
his magic grew exponentially after being reincarnated is a pain, too.
et dont la puissance est boostée, c’est encore pire.
Licht?
Licht !
He's not even using magic, and he's able to make himself and others float?
Il arrive à les faire léviter sans utiliser de magie ?
You can't be serious. His mana is so incredibly dense.
Impossible d’avoir une telle densité de mana…
The leader of the Eye of the Midnight Sun...
C’est le chef de l’Œil maléfique !
And that sword...
Et puis, il y a cette épée…
Nero?!
Nero ?
What?! What?! What?! What?! What?!
Aïe ! Arrête ça ! Qu’est-ce que tu me veux ?
This ki...
Ce ki…
There's incredible magic coming from that sword.
L’épée renferme un pouvoir effarant !
Oh, crap... My black form is reaching its limit.
Ça craint ! Mon mode black va atteindre ses limites.
Please... Just last a little longer.
Tiens le coup encore un peu, allez !
Asta, be careful.
Fais gaffe, Asta.
Yeah, I know!
Pas besoin de me le dire !
This goes way beyond fast...
Il trace grave !
It's like he melted into the air. I can't even read his ki!
Je sens pas son ki, il se fond dans l’air ou quoi ?
It's as though he became one with the mana of nature itself.
C’est comme s’il ne faisait qu’un avec le mana naturel.
I can't sense his mana!
Je ne peux pas le repérer !
Asta!
Asta !
Wind Spirit Binding Magic: Liable Tempest!
Sort d’entrave élémentaire…
Don't miss!
Le loupe pas !
That doesn't sound like you, Yuno!
Ça te ressemble pas, ça, Yuno !
How was that?
Que dis-tu de ça ?
Asta, behind you!
Derrière toi, Asta !
Damn... it?!
Et merde !
What are we going to do about that guy's teleporting, Asta?
Une idée pour contrer sa vitesse, Asta ?
I'm gonna surpass my limits right now!
Ouais, on va exploser nos limites !
You can't be serious!
Tu débloques !
Wind Spirit Magic...
Magie élémentaire du vent…
Spirit Storm!
spirit storm !
He sucked up my magic?
Il a absorbé mon mana avec son épée ?
This is just one of the Demon-Dweller Sword's true powers.
C’est l’un des pouvoirs originels de la véritable Drainda.
And what the heck's going on with my sword?
Et il m’a piqué mon épée !
What the heck is going on in general?
Tout ça me dépasse…
Damn it... Don't stop moving at a time like this, body!
Merde…
That brat's probably reached his limits... though, so have I.
Le gamin est au bout du rouleau. Enfin moi aussi, remarque…
I'll give him credit for getting this far, though.
On peut dire qu’il se sera bien battu jusqu’ici.
Asta... Yuno...
Asta, Yuno…
Even if I wanted to try healing them, my magic is...
J’ai beau vouloir les soigner, je n’ai plus de mana.
I can't find an opening with him.
Sa défense est sans faille. C’est à moi d’en créer une !
Not yet...
Pas maintenant…
He's starting to keep up with how fast those attacks are.
Il s’adapte déjà à la vitesse de ses attaques ?
Not bad.
C’est qu’il assure.
Not yet!
Minute !
How about this?
Tu m’en diras des nouvelles !
Mana Zone...
Mana zone…
Wait, that's that one lady's...
Le même truc que l’autre folle !
Licht!
Licht !
Spirit Storm!
… spirit storm !
It's amazing enough that he managed to find an opening
Même s’il est pas complètement éveillé,
with Licht, even though he hasn't completely awakened yet.
c’est remarquable qu’il ait percé la défense de Licht.
I'd expect nothing less from Licht's...
Pas pour rien que lui et Licht…
Wha—
De quoi ?
I thought he couldn't move anymore!
Il pouvait pourtant plus bouger, lui !
This is when Asta will surpass his limits!
Avec ça, Asta va pouvoir dépasser ses limites !
Not yet!
J’ai pas encore tout donné !
Their timing is perfect!
Ils se sont coordonnés pour attaquer ou quoi ?
What the hell is with those two?!
Mais c’est qui, ces mecs ?
Yuno is my...
Yuno est mon…
Asta is my...
Asta est mon…
...rival!
rival !
He's condensing a phenomenal amount of magic...
Il avait concentré un pouvoir phénoménal.
Yuno's wind?
La magie de vent de Yuno ?
The leader of the Eye of the Midnight Sun, Licht, is so strong!
Licht, le chef de l’Œil maléfique, est trop balèze !
But I promised Zora I would come back alive!
Mais j’ai promis à Zora de revenir vivant.
Not to mention, I've got Yuno, too!
Et puis, Yuno est là aussi.
Next time on Black Clover, Page 101: "The Lives of the Village in the Sticks."
Black Clover, page 101. Les vies de Hadge.
Page 101 The Lives of the Village in the Sticks
PAGE 101 LES VIES DE HADGE
Everyone in Hage?
Nos amis sont en danger !